---
pageComponent:
    name: Catalogue
    data:
        key: 02.我们需要什么？
        imgUrl: /img/web.png
        description: 找一帮你喜欢的、真正靠谱的人，一起做有意思的事
title: 我们需要什么？
date: 2021-09-15 18:50:53
permalink: /community/weneed/
sidebar: true # 显示侧边栏
article: false # 不是文章页 (不显示面包屑栏、最近更新栏等)
comment: true # 显示评论栏
---

## 路漫漫

我们的愿景（**以开源的方式，受惠于开源社区，赋能于开发者。使之成为开发者生态内必不可少的“基础设施”，以期形成新的技术标准**）决定了我们即将要走的这条道路的艰难性无疑是巨大的。

我们不仅仅只是想把这款作品推广到国内众多开发者、组织和企业用户身边，让他们享受开源带来的便利；我们还要把这个作品推向更广阔的空间，推向国际，让更多的开发者、组织和企业了解并真真正正的使用这个项目、受惠于这个项目。

既然我们选择了开源，选择了奉献，选择了这将“一条道走到黑”的路，就需要我们能一直走下去。但开源的路何其漫长、何其孤独，“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”。

## 我们需要

我们知道，仅凭我们自己的力量就想推动这个项目发扬光大、普惠开发者还远远不够，我们也深信，只有发挥团队的力量，集思广益，才能打造出一个真正优秀的、真正受欢迎的、真正标榜的能屹立于开源之林的顶尖项目！所以**我们需要寻找一些真诚的、志同道合的、靠谱的合作伙伴和战友**。

就像我在之前直播分享 JustAuth 时（[前情回顾：由表入里全面介绍JustAuth](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3NDk3OTIwMg==&mid=2450633229&idx=1&sn=aac499ef4e1edcaf16fa0971b3ee7bbe&chksm=889290e0bfe519f604f113b8e65d8d8dc51b980d556a4914df0a8c9819be6c87fbfdbab4c0f0&token=1768532113&lang=zh_CN)）表达过的一个观点一样：**和一群志同道合的朋友一起做一件喜欢的事情，是一种幸福**。巧合的是，高瓴资本创始人兼首席执行官张磊也提过类似的观点：[高瓴资本张磊：找一帮你喜欢的、真正靠谱的人，一起做有意思的事](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA4MjAxODMzMA==&mid=2653210413&idx=1&sn=38fb07804651a182c4caca4efc56988c&chksm=845c4e58b32bc74e66335bc9e0dcfd1e707d57e78ef73f22f38a861a17c06fb7be2623a2df94&mpshare=1&scene=1&srcid=0729Wf8JqGZu3nQcXxhddSP2&sharer_sharetime=1595953306281&sharer_shareid=a90867cd44dee483b630d9605ff8edb1&key=1682b2315ca9ee49721fea78b3492a605828eecc2c50fdbcb2ca23ec2e3c24703185ff9c7d7141714fb71b8f77f2fc6953fecc8b12fe457e51c32ba2808fc319b8554965159d7e96784b0bb52dba0d91&ascene=1&uin=MjU0OTIwOTc1&devicetype=Windows+10+x64&version=62090529&lang=zh_CN&exportkey=Ad+81LzZFGTnSl2Oedf1sOs=&pass_ticket=9W63ggbp8Or3ERgsQyga9Ow0UTHQcZYPxj7LTHt0fqI=)。

是的，我们准备做的这一切，都是源于我们对技术的热爱，对开源的热爱，以及对国内开源事业的热爱。因此，我们也需要找到和我们有相同兴趣、爱好、目标的人来一起完成这件有意义的事。

## 成员相关

关于成员相关的福利、说明，详情见：[成员相关](/community/members)
