---
pageComponent:
   name: Catalogue
   data:
      key: 03.成员相关
      imgUrl: /img/web.png
      description: 如果你想加入到我们的核心团队中，如果你想参与到我们的共创，请仔细阅读以下内容：
title: 成员相关
date: 2021-09-15 18:50:53
permalink: /community/members/
sidebar: true # 显示侧边栏
article: false # 不是文章页 (不显示面包屑栏、最近更新栏等)
comment: true # 显示评论栏
---

如果你想加入到我们的核心团队中，如果你想参与到我们的共创，请仔细阅读以下内容：

## :bulb: 成员要求

### 所有成员基本要求

1. 尊重开源，热爱开源。尊重是前提，热爱是目的。
2. 团结友善，乐于协作。
3. 热爱技术，擅用技术。
4. ...

### 核心成员要求

如果你想成为社区的核心成员，请满足以下条件：

1. 需至少有一个开源的 star 数超 1k 的项目
2. 有过开源社区参与、维护、管理经验
3. 对身份认证相关内容有个人成熟的观点、看法或愿望
4. ...

### 如何成为核心成员

1. 如满足以上条件（核心成员要求），请按照以下格式，发送邮件到我们的官方邮箱（support@fujieid.com）：
    - 姓名
    - 个人网站（如有）
    - 开源项目地址（不限于 Github、Gitee、Bitbucket等）
    - 为什么要加入社区核心团队（个人简要说明）
    - 个人技术栈，如：Java、Python、Node等
    - 知乎个人首页（可选）（用于显示在贡献者名录）
    - 微博个人首页（可选）（用于显示在贡献者名录）
    - 一句话简介（用于显示在贡献者名录）
    - 个人生活照或者其他照片（用于显示在贡献者名录）

2. 如不满足以上条件，并且仍想加入我们的核心团队，请简要描述你的个人履历，发送至我们的官方邮箱：support@fujieid.com

::: tip 请悉知    
我们会从普通贡献者列表中寻找一部分活跃的贡献者，并将其加入到我们的核心开发团队，享受核心成员的福利。
:::

## :gift: 成员福利

### 基本成员福利

1. 享有该项目的官方提名权
2. 享有官方举办的一切基于该项目的盈利活动的优先权和优惠权（包括但不限于技术大会、沙龙、企业培训等）
3. 享有该项目带来的其他附加福利的优先权
4. ...

### 核心成员福利

1. 所有归于该项目的盈利（包括但不限于技术支持、技术服务等），统一按照贡献内容、贡献质量分配
2. 根据贡献内容、贡献质量，永久享有该共创项目的一切“Title”，并且在合理合法合规的前提下可以任意使用该共创项目的一切权利（署名权等）
3. 官方举办的一切基于该共创项目的盈利活动（包括但不限于技术大会、沙龙、企业培训等）的免费参与权
4. 与其他核心成员共同享有“社区权力”
5. 享有 **北京符节科技有限公司** 所有产品优惠权。包括但不限于：免费使用、官方优惠券等
6. 有机会加入我们公司，享受高薪 + 期权的鼓励
7. ...

## :shield: 社区权力

由核心成员共同拥有。

1. 享有对该项目普通成员（参与者、贡献者）所贡献的代码和文件的表决权（予以对提交请求的同意、拒绝等权力）。
2. 享有对该项目发展规划的表决权。
3. 享有对该项目核心成员的罢免权（仅针对违规成员）。
4. ...

## :no_entry_sign: 违规项

- 恶意篡改、删除项目代码。
- 恶意扰乱社区。
- 发布谩骂、歧视、仇恨、反政治等言论。
- 基于该项目（JAP），删除 License 后私自 “二开”（再次开源）。
::: warning 请知悉
若你违背 LGPL 协议的禁止条款，一经发现，我们有权追讨由此给我们造成的一切损失，包括但不限于律师费、诉讼费、版权费以及其他相关费用。
:::
- “勾结”其他核心成员，以小帮派的形式行使社区权力以达到自己的目的。
- 未遵守 [贡献者行为准则](/community/code-of-conduct)
- ...
