---
pageComponent:
    name: Catalogue
    data:
    key: 04.贡献者行为准则
    imgUrl: /img/web.png
    description: 我们倡导多元化，欢迎不论任何年龄、体型、肤色、相貌、身体健全与否、性别、性别认同与表征、种族、经验水平、教育程度、社会经济地位、信仰、国籍的贡献者参与，且承诺皆免于骚扰
title: 贡献者行为准则
date: 2021-09-15 18:50:53
permalink: /community/code-of-conduct/
sidebar: true # 显示侧边栏
article: false # 不是文章页 (不显示面包屑栏、最近更新栏等)
comment: true # 显示评论栏
---

## 我们的承诺

为了营造一个开放、友好的环境，我们作为贡献者和维护人承诺：

我们倡导多元化，欢迎不论任何年龄、体型、肤色、相貌、身体健全与否、性别、性别认同与表征、种族、经验水平、教育程度、社会经济地位、信仰、国籍的贡献者参与，且承诺皆免于骚扰。

本行为准则概述了我们对所有参与社区的贡献者的期望，以及不可接受的行为的后果。**道德不能立法，但行为是可以规范的。**

## 我们的标准

有助于创建积极环境的行为包括但不限于：

- 使用欢迎和包容的语言
- 尊重不同的观点和经验
- 优雅地接受建设性的批评
- 把重点放在对社区最有利的事情上
- 对其他社区成员表现出同情心

贡献者应该避免的行为包括但不限于：

- 使用包含性暗示的语言以及不受欢迎的更过分的行为
- 煽动、侮辱性/贬损性评论，以及人身攻击或政治攻击
- 公开或私下骚扰
- 未经明确许可，发布他人的私人信息，如电子地址
- 其他在专业场合中可能被合理地认为不合适的行为

## 我们的义务

- 项目维护人员负责解释可取行为的标准，并应对任何不可取的行为采取适当和公平的纠正措施
- 项目维护者有权力和义务去删除、编辑、拒绝违背本行为准则的代码（Code）、评论（Comment）、提交（Commit）、维基（Wiki）和问题（Issue）等贡献
- 项目维护者可暂时或永久地封禁任何他们认为不当、威胁、冒犯和有害的项目或者贡献者
- 在征得贡献者同意的前提下，项目维护者可提升该贡献者为新的维护者

## 关于开源协议

项目所有者有权根据实际情况对项目原有的开源许可协议做适当的修改或者完全替换。贡献者默认已了解本条约束，并且同意其贡献的代码，可以自动适配项目的开源许可协议。

## 适用范围

本行为准则适用于社区。当有人代表本社区时，本标准亦适用于此人所处的公共平台。代表项目或社区的示例包括使用官方项目电子邮件地址、通过官方社交媒体账号发帖，或者在线上或线下活动中担任指定代表。项目维护人员可以进一步定义和澄清项目的表述。

## 讨论

项目可以通过评论（Comment）、问题（Issue）等渠道创建公开讨论的机制，且欢迎任何贡献者参与项目的讨论。
在可能的情况下，不要将这些对话转移到私人频道，包括项目的直接维护者，我们认为，未公开讨论过相当于未发生过。保持公开透明的讨论意味着任何人都可以从谈话中受益和学习。

## 执行

如有滥用、骚扰或其他不可接受的行为，可联系行为准则委员会<dev@fujieid.com>。 所有投诉都将接受审查和调查，并将得到必要和适当的答复。行为准则委员会有义务对事件报告人保密。具体执行政策的进一步细节可单独公布。

没有遵守或执行行为准则的项目维护人员可能会面临项目管理员对其的暂时或永久性禁止。

## 归属

本行为准则改编自《贡献者契约》，版本1.4，原文可从 [https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html]() 获取。
